сделать комсомол
сделать станок
дописать список стартапов подвижная платформа с нейросетями и пару идей для тренажеров промышленных
купить флешку 32г и подстричся
дописать речь технопарку и доделать список оборудования на 600к

1. ++Переработать фонтанный комплекс, расположенный между набережной и Мемориалом Великой Отечественной Войны.
Требуется удалить модель фонтана с лепестками, остается старая модель.

2. ++?  Переработать площадь перед памятником "Первостроителям Комсомольска-на-Амуре" (увеличить размеры, разместить сцену). 
Требуется увеличить размер площади до окончания Т-образного перекрестка между фонтаном и Мемориалом Великой Отечественной Войны, а также разместить сцену (в прошлой версии она там была без текстур) наложить на нее текстуры.

4. ++ Удалить второе (маленькое) озеро, расположенное около этнического комплекса "Село Пермское".
Удалить маленькое озеро вместе с тропинками ведущими к нему и заполнить все зеленной зонной с лесом.

7. ++ Заменить круглые сцены (2шт.) на 3 участке набережной (между водозабором и яхт клубом) на круглые клумбы с зеленными насаждениями.

8. ++ Переработать площадь перед речным вокзалом. Проект дополнительно вышлю. 

10. ++? Театр драмы и конгресс холл перенести немного глубже в город. В программе как раз видно где находится существующий театр драмы.

11. ++? Физкультурно-оздоровительный комплекс и аквапарк перенести немного вглубь города так чтобы между ул. Дзержинского и данными зданиями помещалась парковка.  Разместить парковки и зеленные зоны в соответствии с рисунком в зоне бульвара(6).


-------------------------------------------------------------------------------

не приоритетные


3. ++ На втором спуске с набережной к реке Амур, от кафе с панорамным видом до конца набережной, заменить текстуры с зеленных насаждений на бетон.
Ближайший склон к реки Амур, от кафе с панорамным видом до конца набережной, заменить текстуры с зеленных насаждений на бетон. 

5. ++ Отредактировать асфальтное покрытие около территории водозабора.
Тут требуется проговорить отдельно.

9. ++ Мемориал Великой Отечественной Войны доработать (наложить текстуры), фото направлялось ранее.

6. ++? Разместить на 3д модели жилые дома переменной этажности(22) и жилые дома повышенной комфортности(23) в соответствии с архитектурно-градостроительной концепцией.

12. ++ Прорисовка реки Амур в небольшом удалении.

13. ++? Привести в соответствие дома вдоль ул. Дзержинского (как на карте яндекс или гугл).

Вопрос можно ли конектится к иэспишкам автоматически могут ли они автоматически сообщать серверу (моб. телефон) что они в сети и id устройства чтобы сервер знал что делать с этим устройсвом

счет фактура и накладная